---
ID: 6Lwae
総称: null
名称: 綿津見神社
名称読み: ワタツミジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 鬼北町
緯度: 33.356342
経度: 132.827179
郵便番号: null
住所: 愛媛県北宇和郡鬼北町大字日向谷７１１
祭神:
  - ID: 97W
    名称: 豊玉姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-09
    備考: 例祭（11月　9日）
---

## 神社の歴史と特徴

### 創立と合祀

- 建仁2年（1202年）に創立された神社
- 明治42年に八幡神社、樫野神社、杖突神社、白王神社、若宮神社、山祇神社、神明神社、河内神社、仲農神社、高戸祇神社、綿津見神社、八坂神社を合祀した

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0895-44-2008 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=1608 | 神社庁 |
